# Телеграм бот ПОТОК

## Идея:
Создать телеграм бота который будет помогать вырабатывать полезные привычки и избавляться от вредных.

## Функционал бота:
- Генератор pdf файла заполненного введенными пользователем привычки и зависимости.
- ПОДУМАТЬ! Напоминание о заполнении списка и советы по борьбе с вредными привычками + мотивация.


## Реализация:
Телеграм бот: t.me/list_potok_bot
При старте приветсвенная речь с рассказом о том что такое поток и чем он модет быть полезен, следущее сообщение описание команды разработчиков и о том что мы сами на самом то деле ленивые и вообще изначально для себя вс делали, но раз уж сделали то делимся со всеми, не жлобы же в конце концов. 
Далее предложение представиться т.к. много кто пишет свои ненастоящие имена (вроде как есть такая штука что можно вставить то что есть прямо в окно ввода, либо решить как то кнопкой)
Вся информация сохраняется в базу данных (нужно выбрать какую будем использовать)
Далее напоминаем что поток это пушка гонка и вообще с завтрашнего для станешь супер человеком и предлагаем записать чего юзер хочет достичь и какие у него проблемы. Всё это записываем в его строку базы данных и когда он закончит сверяем какие из его сценариев у нас прописаны (например хочу бросить курить а у нас целый месяц прописан напоминаниями и статьями как это делать лучше)
Далее генерируем пдф файл и предлагаем скачать либо если он из рб можем отправить почтой (думаю себестоимость листа на хорошей бумаге, стоимость доставки + прицепить пару рублей на хлеб, еще как вариант можно и маркеры в конвертик). Но с отправкой пока конечно спешить думаю не стоит, сделаем минимально рабочий скелет для начала.
Решать вопрос как делать апоминания через промежутки времени т.е. по расписанию и при этом не забыть исключить ночное время что б не гореть в аду. Но при этом еще в снг часовые пояса ппц разные и надо как то желательно в крысу узнать часовой пояс юзера.

Как можно попробовать реальзовать ген линию напоминаний:
В остальной сводной таблице брать ид юзера который мы присвоили или прямо из телеги но из телеги плохо, слишком много запросов будет. И добавлять время прошлого сообщения и номер из сценария который в другой таблице
Таблица со сценарием будет содержать отформатированный совет или наставление + время через которое должно быть отправлено. (тут я если честно уже запутался  не очень понимаю сам как должно работать)

В общем пока как то так. Писать всё будем на питоне потому что он простой а других мы особо и не знаем. Так же нужно как то в ооп влазить потому что всё таки он сильно упростит нам жизнь (если разберемся конечно)